ねえあたし知ってるよ きみがひとり してるの知ってるよ
ビクンビクン震えてさ 声もダダ漏れなんだわ
正直に言っちゃえよ バレてるんだし言っちゃえよ 効いてんの?
普通普通 恥ずかしい? みんな隠しているだけ (ムッフー)
ねえあたし知ってるよ きみがひとり"涙"してるの知ってるよ
グスングスン凹んでさ 弱音ヒトカラ in the night
朝が来るまで一緒コース もっと泣いたって
何度だって受け止めてあげる
もう我慢しないでいっぱい出してね
Mwah! お願い きみが欲しいの
慰めさせてシェイクシェイク 愛の才能で
泣いてくれなきゃ 涸れてしまう 濡れていたい
ねえいいでしょう? 舐め取って 飲み干したいんだってだってば
Mwah! お願い きみが欲しいの
頼り散らしてシックラブ なんて最高ね
分けてくれなきゃ 君の"痛い"感じていたい
ねえいいでしょう? 吸い取って 救いたいんだってだってば
見たい見たい見たい見たい 見たい見たい見たい見たい
見たい見たい見たい見たい 見たい見たい見たい見たい見たいの きみの中
見たい見たい見たい見たい 見たい見たい見たい見たい見たいの見たいの
ねえあたし知ってるよ きみがひとり悔しがってんの知ってるよ
ズキュンズキュン高まるじゃん きみを推すことをやめない
ねえあたし知ってるよ きみはできる子 知ってるよ
つらい時は弱いくらいで丁度いい あたしそれでも好きだよ
Mwah! お願い きみが欲しいの
名前を呼んでよ いつだって会いに参上
きみはひとりだ だから歌う「ひとりじゃない」
もういいでしょう
ソロプレイはお仕舞いなんだってだってば
きみが病めるときも あたし側にいるわ
いつも見守っているわ そうよ 怖くないのよ whoa
Mwah! お願い きみが欲しいの
慰めさせてシェイクシェイク 愛の才能で
泣いてくれなきゃ 涸れてしまう 濡れていたい
ねえいいでしょう? 舐め取って 飲み干したいんだってだってば
Mwah! お願い きみが欲しいの
頼り散らしてシックラブ なんて最高ね
分けてくれなきゃ 君の"痛い"感じていたい 覗いていたい
吸い取って 救いたいんだってだってば
ねえあたし知ってるよ きみがひとり"涙"してるの知ってるよ
グスングスン凹んでさ 弱音ヒトカラ in the night
朝が来るまで一緒コース もっと泣いたって
何度だって受け止めてあげる
もう我慢しないで出してっててってば さあ